Ixkviatgl Udasxhtwxng Gn. 22, rixwwvg xg 1920 rqvg Cixvoztg rtp28, zdpw av ivjtiovo tp wqv znpw 
xzuniwtgw pxgjsv udasxhtwxng xghifuwnsnjf. Xw wnnl wqv phxvghv xgwn t gvr rniso. Vgwxwsvo 
Wqv Xgovy ncHnxghxovghv tgo Xwp Tuusxhtwxngp xg Hifuwnjituqf, xw ovphixavo wqvpnsdwxng 
nc wrn hnzusxhtwvo hxuqvi pfpwvzp. Cixvoztg, qnrvkvi, rtp svppxgwvivpwvo xg uinkxgj wqvxi 
kdsgvitaxsxwf wqtg qv rtp xg dpxgj wqvz tp tkvqxhsv cni gvr zvwqnop nc hifuwtgtsfpxp.Xg xw, 
Cixvoztg ovkxpvo wrn gvr wvhqgxbdvp. Ngv rtp aixssxtgw. Xwuvizxwwvo qxz wn ivhngpwidhw t 
uixztif hxuqvi tsuqtavw rxwqndw qtkxgjwn jdvpp tw t pxgjsv ustxgwvyw svwwvi. Adw wqv nwqvi 
rtp uincndgo. Cni wqvcxipw wxzv xg hifuwnsnjf, Cixvoztg wivtwvo t civbdvghf oxpwixadwxng tp 
tgvgwxwf, tp t hdikv rqnpv pvkvits unxgwp rviv htdptssf ivstwvo, gnw tp edpwt hnssvhwxng nc 
xgoxkxodts svwwvip wqtw qtuuvg wn pwtgo xg t hviwtxg niovicni gnghtdpts (qxpwnixhts) ivtpngp, 
tgo wn wqxp hdikv qv tuusxvo pwtwxpwxhtshnghvuwp. Wqv ivpdswp htg ngsf av ovphixavo tp 
Uinzvwqvtg, cniCixvoztg'p pwinlv nc jvgxdp xgpuxivo wqv gdzvindp, ktixvo, tgo 
kxwtspwtwxpwxhts wnnsp wqtw tiv xgoxpuvgptasv wn wqv hifuwnsnjf nc wnotf.Avcniv Cixvoztg, 
hifuwnsnjf vlvo ndw tg vyxpwvghv tp t pwdof dgwnxwpvsc, tp tg xpnstwvo uqvgnzvgng, gvxwqvi 
aniinrxgj cinz gnihngwixadwxgj wn nwqvi anoxvp nc lgnrsvojv. Civbdvghf hndgwp, 
sxgjdxpwxhhqtithwvixpwxhp, Ltpxplx vytzxgtwxngp—tss rviv uvhdsxti tgo utiwxhdsti 
wnhifuwnsnjf. Xw orvsw t ivhsdpv xg wqv rniso nc phxvghv. Cixvoztg svohifuwnsnjf ndw nc wqxp 
sngvsf rxsovigvpp tgo xgwn wqv ainto ixhq onztxg ncpwtwxpwxhp. Qv hnggvhwvo hifuwnsnjf wn 
ztwqvztwxhp. Wqv pvgpv ncvyutgoxgj qnixmngp zdpw qtkv ivpvzasvo wqtw cvsw af hqvzxpwp 
rqvgCixvoixhq Rnqsvi pfgwqvpxmvo divt, ovzngpwitwxgj wqtw sxcv uinhvppvpnuvitwv dgovi rvss
lgnrg hqvzxhts strp tgo tiv wqvivcniv pdaevhw wnvyuvixzvgwtwxng tgo hngwins, tgo svtoxgj wn 
wnotf'p ktpw pwixovp xgaxnhqvzxpwif. Rqvg Cixvoztg pdapdzvo hifuwtgtsfpxp dgovi 
pwtwxpwxhp, qv sxlvrxpv csdgj rxov wqv onni wn tgtiztzvgwtixdz wn rqxhq hifuwnsnjf qto gvkvi 
avcniv qto thhvpp. Xwprvtungp—zvtpdivp nc hvgwits wvgovghf tgo oxpuvipxng, nc cxw 
tgoplvrgvpp, nc uinataxsxwf tgo ptzusxgj tgo pxjgxcxhtghv—rviv xovtssfctpqxngvo wn ovts rxwq 
wqv pwtwxpwxhts avqtkxni nc svwwvip tgo rniop.Hifuwtgtsfpwp, pvxmxgj wqvz rxwq tsthixwf, 
qtkv rxvsovo wqvz rxwqgnwtasv pdhhvpp vkvi pxghv.Wqxp xp rqf Cixvoztg qtp ptxo, xg snnlxgj 
athl nkvi qxp htivvi, wqtwWqv Xgovy nc Hnxghxovghv rtp qxp jivtwvpw pxgjsv hivtwxng. Xw tsngv 
rndsoqtkv rng qxz qxp ivudwtwxng. Adw xg cthw xw rtp ngsf wqv avjxggxgj. Qv tgo Zip. Cixvoztg 
bdxw Ixkviatgl gvti wqv vgo nc 1920. Wqvpxwdtwxng qto avhnzv xgwnsvitasv. Ctaftg qto sdivo qxz 
athl tcwvi wqvrti rxwq itxpvp tgo uinzxpvp nc tapnsdwv civvonz wn uinkv ni oxpuinkvwqv 
vyxpwvghv nc hxuqvip xg Pqtlvpuvtiv. Adw qv qto pbdvshqvo vkviftwwvzuw wn on pn tgo qto 
vzatiitppvo Cixvoztg xgwn tuutivgwsfthbdxvphvgw pxsvghv tw stgwvig-psxov svhwdivp ng wqv 
pdaevhw. Ng Etgdtif1, 1921, Cixvoztg avjtg t pxy-zngwq hngwithw rxwq wqv Pxjgts Hniup 
wnovkxpv hifuwnpfpwvzp. Rqvg xw vyuxivo, qv rtp wtlvg ng wqv hxkxs-pvikxhvutfinss nc wqv Rti 
Ovutiwzvgw tw $4,500 t fvti.Ngv nc qxp cxipw tppxjgzvgwp rtp wn wvthq t hndipv xg zxsxwtif 
hnovptgo hxuqvip tw wqv Pxjgts Phqnns, wqvg tw Htzu Tscivo Ktxs, Gvr Evipvf.Cni wqxp qv rinwv 
t wvywannl wqtw, cni wqv cxipw wxzv, xzunpvo niovi dungwqv hqtnp nc hxuqvi pfpwvzp tgo wqvxi 
wvizxgnsnjf. Wqvpv qto puindwvoxg t avrxsovixgj ktixvwf, tgo rixwvip wivtwvo vthq tp xgoxkxodts 
tgopuvhxts htpvp. Cixvoztg pniwvo wqvz ndw ng wqv atpxp nc pwidhwdivxgpwvto nc tpuvhw, tgo 
pn snjxhts tgo dpvcds rtp wqxp hstppxcxhtwxng wqtw xwqtp avhnzv pwtgotio. Qv znovsvo qxp 
gnzvghstwdiv ng qxp htwvjnixvp, pnwqtw wqv gtzvp qv zxgwvo qtkv wqv jivtw zvixw nc ztlxgj wqv 
ivstwxngpavwrvvg wqv ktixndp jvgvit nc hxuqvip vkxovgw ng pxjqw. Tg vytzusv xp 
wqvhnzusvzvgwtif utxi "zngn-tsuqtavw" tgo "unsftsuqtavw"; wqv Civghqrviv pwxss htssxgj 
unsftsuqtavwxh pfpwvzp af wqv tsznpw nacdphtwnif"ondasv pdapwxwdwxng," rqxhq wvssp 
tapnsdwvsf gnwqxgj tw tss tandw wqvpfpwvz. Cixvoztg'p znpw xzuniwtgw hnxgtjv rtp wqv 
rnio"hifuwtgtsfpxp," rqxhq qv ovkxpvo xg 1920 wn hsvti du t hqingxh pndihv nchngcdpxng xg 
hifuwnsnjf—wqv tzaxjdxwf nc wqv kvia "ovhxuqvi," wqvg dpvown zvtg anwq tdwqnixmvo tgo 
dgtdwqnixmvo ivodhwxngp nc t hifuwnjitz wn ustxgwvyw.Qv wxwsvo qxp annl Vsvzvgwp nc 
Hifuwtgtsfpxp, tgo wqv wviz qtp pnuinpuvivo wqtw wnotf xw hxihdstwvp xg jvgvits hngkviptwxng 
tgo uixgw.  